Redefinir sua senha

Seu código de verificação para redefinição de senha está logo abaixo. 
Copie e cole-o na aplicação ou digite-o manualmente.

<%= VERIFICATION_CODE %>


Se você não solicitou uma nova senha, você pode ignorar este email e exclui-lo com segurança.
Saiba mais em: https://link_para_a_aplicacao/politica_de_seguranca

Atenciosamente,
Equipe Meraki



Você recebeu este email, porque nós recebemos uma requisição para trocar a senha de sua conta. 
Se você não solicitou a troca de senha, você pode excluir esse email com segurança.